@Dégâts directs
Les dégâts directs sont les dégâts qu'une compétence inflige à l'impact, qui à son tour peut déclencher tous vos enchantements, passifs, etc. 
Les statistiques défensives suivantes concernent les dégâts directs :
[list]
Résistances
Réduction des dégâts
Barrières/Boucliers
Bouclier de Mana
Échelonnement des dégâts
Blocage
Évasion
[/list]
@Dégâts indirects
Les dégâts indirects sont les dégâts qui proviennent d'un enchantement déclenché, d'un passif, etc. Les dégâts indirects peuvent ne déclencher aucun effet.
Les statistiques défensives suivantes auront une incidence sur les dégâts indirects :
Bouclier de Mana
@Bouclier de Mana
Il y a des effets qui drainent le mana au lieu de la santé lorsque vous faites des dégâts. Ces effets sont uniques dans la mesure où ils sont déclenchés à la fois par des dégâts directs et indirects.
À ne pas confondre avec les barrières/boucliers ordinaires, qui apportent un complément de santé temporaire, et qui sont indiqués par une barre bleu clair sur votre barre de santé.
@Charcutage
Le charcutage est le moment où les ennemis tués explosent en morceaux de viande. Cela se produit lorsque le coup fatal porté à un ennemi atteint plus de la moitié de sa santé maximale. Certains enchantements, passifs et pouvoirs d'objets peuvent également provoquer le charcutage des ennemis, quels que soient les dégâts infligés.