Les joueurs ne peuvent pas perdre le contrôle de leur personnage autrement qu'en étant poussés/tirés, ou ralentis/immobilisés.
Les ennemis peuvent être étourdis, effrayés, gelés et interrompus en plus des effets ci-dessus.
Les ennemis robustes et les Boss résistent généralement à ces effets.
@Contrecoup: 
Les ennemis sont repoussés, et lorsqu'ils sont frappés, ils ne tentent pas d'attaquer, à moins qu'ils n'aient déjà animé une attaque.
@Tirer: 
L'inverse du Contrecoup, les mêmes règles s'appliquent.
@Ralentir/immobiliser : 
Le mouvement est ralenti d'un pourcentage, l'immobilisation est un effet de lenteur de 100%. 
@Réfrigéré/Gelé:
Techniquement, c'est la même chose que "ralentir et immobiliser", sauf qu'elle a généralement une mécanique supplémentaire basée sur le gel.
@Étourdir: 
Empêche toute forme d'action et met en pause tous les temps de recharge pendant la durée de l'étourdissement. Les étourdissements répétés ont des rendements décroissants !
@Interruption: 
Interrompt une animation d'attaque et remet la capacité interrompue à son maximum de temps de rechargement.
@Frayeur: 
Fait courir l'ennemi de façon erratique, mais les dégâts directs peuvent annuler l'effet.
@Saignement:
En plus de causer des dégâts, les effets de saignement empêchent également la régénération de la santé des ennemis.
@Brulure:
Outre les dégâts qu'elle inflige, la brûlure due à tous les types d'effets se propage entre les ennemis, les compagnons et les joueurs en coopération. Elles se propagent une fois par tick de dégâts à une cible aléatoire dans un rayon de 1,8 mètres. La brûlure propagée n'a qu'une efficacité de 80 % et n'affecte que les cibles non brûlantes, elle ne se rafraîchit donc pas et ne se propage pas à l'infini.