@Rendements décroissant
Certaines statistiques ont des rendements décroissants, ce qui signifie que plus vous avez d'instance de la statistique, moins elle s'additionne. Pour clarifier les choses, prenons un exemple : avec une statistique additive, cela ressemblerait à ceci : 8%+8%+8% = 24%. Avec une statistique décroissante, cela ressemblerait à ceci : 1-(0.92 * 0.92 * 0.92) = 22%. La perte est d'autant plus importante que vous y ajoutez d'instance. Les statistiques suivantes ont des rendements décroissants :
[list]
*Réduction des dégâts
*Réduction des dégâts subit par les compagnons
*Évasion
*Réduction du temps de rechargement
*Réduction des coûts de Mana
*Durée d'effet
*Portée
*Étalement des dégâts
*Soin reçu
*Bouclier de Mana
*Volonté (durée des effets négatifs)
[/list]
@Santé
L'ampleur des dégâts que vous pouvez subir avant de mourir.
@Mana
Il s'agit d'une ressource qui s'épuise lorsque vous utilisez des compétences.
@Dégâts
Il s'agit de vos dégâts de base, les bonus élémentaires sont appliqués en plus de ce nombre.
@Vitesse d'attaque
C'est la vitesse à laquelle vous serez en mesure d'attaquer. Cela affecte la vitesse d'animation de vos attaques, ainsi que les compétences avec un faible rechargement peuvent être exécutées plus rapidement. Cela vous permet également de vous déplacer plus tôt après avoir attaqué, car l'animation se termine plus rapidement.
@Surpuissance
Il s'agit d'une statistique de résistance à la pénétration. La Surpuissance, comme les Résistances, n'affecte que les dégâts directs, donc les Épines et autres effets qui ne déclenchent pas d'effets 'sur-frappe' ne sont pas affectés par la Surpuissance et les résistances ennemies. Exemple : une valeur de Surpuissance de 50% ignorera 50% de toutes les résistances de l'ennemi. (Cela signifie qu'un ennemi ayant une résistance au feu de 30% sera traité comme s'il avait 15%).
@Portée
Cette statistique augmente la portée effective, le rayon et la distance utilisés par toutes les compétences
@Rage (Berserker uniquement)
La rage est une caractéristique unique utilisée par le Berserker. Elle augmente lorsque vous faites des dégâts, infligez des dommages et tuez des ennemis. Les ennemis qui sont charcutés ajoutent aussi de la rage ! La Rage améliorera certaines compétences passives et les compétences spéciales "Héritage" du Berserker. La rage s'estompe lentement avec le temps.
@Ames (Sorcier uniquement)
Les âmes est une statistique unique utilisée par le sorcier. Vous collectez des âmes en tuant des ennemis et vous pouvez les sacrifier pour activer des compétences utilitaire ou les conserver pour renforcer certaines compétences passives. Les âmes disparaissent avec le temps !
@Réduction des dégâts
Réduit les dégâts provenant de toutes les sources, échelonne de façon multiplicative plutôt qu'additive.
@Évasion
L'évasion donne une chance d'éviter complètement les dégâts causés par la plupart des coups directs. Elle est principalement utilisée par la Sentinelle et le Sorcier. Elle s'échelonne de façon multiplicative plutôt qu'additive.
@Étalement des dégâts
Il s'agit d'une statistique spéciale qui répartit une partie des dégâts reçus sur 3 secondes plutôt qu'instantanément, ce qui vous donne plus de temps pour vous remettre des dégâts. Elle se met à l'échelle de manière multiplicative plutôt qu'additive. Les dégâts échelonnés sont appliqués directement à la santé et ignorent les barrières de protection, etc. Veillez à adapter la régénération de votre santé en conséquence !
@Taux de blocage et dégâts bloqués (Templiers uniquement)
Ces statistiques indiquent vos chances de bloquer une attaque, et si vous bloquez, combien les dégâts sont atténués. Toute attaque peut être bloquée tant que vous avez un Bouclier équipé !
@Chance de Coup Critique
Elle indique vos chances d'obtenir un coup critique et d'infliger des dégâts supplémentaires.
@Dégâts critiques
Il indique l'ampleur des dégâts causés par vos coups critiques par rapport à des frappes régulières.
@Vitesse de déplacement
C'est la vitesse à laquelle vous pouvez courir.
@Statistiques sur les dégâts élémentaires (physiques, feu, givre, etc.)
Ces statistiques montrent l'ampleur des dégâts supplémentaires que vous infligez aux compétences de certains éléments.
@Qu'est-ce que le "Dégâts Éthérés" ?
Il s'agit d'un type de dégâts spéciaux que l'on trouve généralement sur les pouvoirs spéciaux des objets légendaires. Il ignore toutes les résistances ennemies et bénéficie de toutes vos statistiques de dégâts élémentaires additionnées. Cela signifie qu'il fonctionne pour presque tous les personnages et peut être très, très puissant !
Remarque : les dégâts de saignement sont considérés comme éthérés dans le sens où ils ne sont pas résistibles, bien qu'ils ne bénéficient pas des pouvoirs élémentaires et ont plutôt leur propre statut de mise à l'échelle (voir Saignement%).
@Épines
Il s'agit d'une stat de dégâts spéciaux qui est infligée aux ennemis lorsqu'ils vous frappent. Les épines sont considérées comme des dégâts physiques, sauf indication contraire. Les dégâts causés par les épines peuvent être des critiques, mais sont considérés comme des dégâts indirects et ne nécessitent pas de Surpuissance pour passer à travers les résistances ennemies.
@Santé par seconde
Combien de santé vous restaurez par seconde
@Mana par seconde
Combien de mana vous restaurez par seconde
@Vol de Vie
Combien de santé vous restaurez sur un coup, minimum. Plus votre coup est fort, plus vous récupérez de points de vie. Notez que le temps de recharge de Vol de Vie est de 0,1 seconde.
@Vol de Mana
Combien de mana vous restituez sur un coup, minimum. Plus votre coup est important, plus vous en récupérerez. Notez que le Vol de Mana a un temps de recharge de 0,1 seconde.
@Efficacité des potions
L'efficacité de vos potions de soin et de mana. Augmentez ce taux et elles vous guériront davantage !
@Chance de Contrecoup
Quelle est votre chance par frappe de repousser vos ennemis.
@Résistances (physiques, feu, givre, etc.)
Ces statistiques montrent à quel point vous réduisez les dégâts causés par toutes les sources de l'élément correspondant. Notez que toutes les résistances sont plafonnées à 80%.
@Réduction du temps de rechargement
Combien de temps est supprimé de vos recharges de compétences. Plafonné à 90%. Échelle multiplicative plutôt qu'additive.
@Réduction des coûts de Mana
Le montant du coût en mana retiré lors de l'utilisation de vos compétences. Échelle multiplicative plutôt qu'additive.
@Durée des effets
La durée des effets positifs et des sorts. Pas de plafond, mais des échelles multiplicatives plutôt qu'additives.
@Éfficacité Soin/Mana ramassé
Cette statistique affecte la quantité de santé et de mana qui sera donné quand elles vous guériront.
@Rayon de ramassage
Cette stat affecte la distance à laquelle vous ramassez automatiquement les objets de santé, de mana et les cristaux. Vos compagnons utilisent également cette statistique lorsqu'ils ramassent des objets !
Cette stat augmente également la portée du Radial Loot (touche par défaut : Q)
@Cristaux trouvés
Cette statistique augmente la quantité de cristaux que vous obtenez de toutes les sources sauf des vendeurs.
@Vénardise
Cette statistique augmente la probabilité de trouver plus d'objets rares et d'objets correspondant à votre classe. Il est plafonné à 999 %.
@Rayon de lumière
Cette statistique affecte la lumière qui entoure votre personnage.
@Expérience obtenue
Cette statistique affecte la quantité d'expérience que vous obtenez de toutes les sources. Cela affecte à la fois les niveaux réguliers et les niveaux de maîtrise.
@Santé des compagnons
Cette stat augmente directement le niveau de santé de tous vos compagnons.
@Dégâts des compagnons
Cette statistique affecte directement la statistique des dégâts de tous vos compagnons.
@Passif et actif des Compagnons
Cette stat augmente l'effet de tous les bonus passifs accordés par les compagnons, tels que les boosters de stat et les auras. Il augmente également l'effet "Utilisation" de toutes les compétences des compagnons. Par exemple, un compagnon qui a un sort dont l'effet "Utilisation" est indiqué subira produira des dégâts accrus proportionnel à cet stats.
@Dégâts de Brûlures
Il s'agit d'une stats de dégâts spéciaux pour les objets qui peuvent causer un effet de brûlure sur les ennemis. Il est considéré comme un dégât de Feu et est également augmenté par la stat Dégâts de Feu. REMARQUE : cette stat n'affecte pas les compétences qui provoquent des effets de Brûlure.
@Dégâts de Saignement
Il s'agit d'une stats de dégâts spécial pour les objets qui peuvent causer des dégâts de saignement sur les ennemis. Il est considéré comme un dégât éthéré mais n'est PAS amélioré par les statistiques élémentaires. NOTE : cette stat n'affecte pas les compétences qui provoquent des effets de saignement.
@Saignement% augmentation/effet accru des effets de saignement
Il s'agit d'une statistique de mise à l'échelle spéciale qui affecte tous les types d'effets de saignement en augmentant leurs niveaux de dégâts de base d'un certain pourcentage.
@Dégâts causés par le froid
Il s'agit d'une statistique de dégâts spéciaux pour les objets qui peuvent causer instantanément des dégâts supplémentaires dus au gel sur les ennemis. Elle est également augmentée par la stat de dégâts de Givre. REMARQUE : cette stat n'affecte pas les compétences qui provoquent des effets de froid.
@DOT de Poison
Il s'agit d'une statistique de dégâts spéciaux pour les objets qui peuvent causer des dégâts de poison aux ennemis. Il est considéré comme un dégât de poison et est également augmenté par la statistique Dégâts de poison. REMARQUE : cette stat n'affecte pas les compétences qui provoquent des effets de Poison.
@Dégâts causés par la foudre en chaîne
Il s'agit d'une statistique de dégâts spéciaux pour les objets qui peuvent causer instantanément des dégâts supplémentaires dus à la foudre sur les ennemis. Elle est également augmentée par la statistique des dégâts causés par la foudre.
@Martèlement
Cette stat est une stat de dégâts spéciaux pour les objets qui peuvent causer instantanément des dégâts supplémentaires Sacré sur les ennemis. Elle est également augmentée par la stat de dégâts Sacré.
@Fléau
Il s'agit d'une statistique de dégâts spéciaux pour les objets qui peuvent causer un effet de dégâts d'Ombre sur les ennemis. Il est considéré comme un dégât d'ombre et est également augmenté par la statistique Dégât d'ombre.
@Dégâts des satellites
Augmente les dégâts de tous les enchantements de type Satellite.
@Force des Gemmes
Augmente la puissance de toutes les pierres précieuses insérées dans votre équipement.
@Volonté
Réduit la durée des effets négatifs sur le joueur, tels que les debuffs.
@Résistance aux effets de sol
Réduit les dégâts causés spécifiquement par les effets de sol, comme la terres brûlées, les bassins empoisonnés et autres choses de ce genre.
@Résistance aux dégâts indirects
Diminue les dégâts causés par tout dégât indirect, tels que les saignements, les brûlures, les poisons et autres effets de debuff. Cela concerne également les dégâts causés par les épines, car les épines sont des dégâts indirects !